Pregunta 7
De las preguntas anteriores, se ha generado codigo por cada funcion, ambas dividen entre 4, pero difieren un poco en su implementacion. Investigue a que se debe dicha diferencia y comente cuales podrian ser las consecuencias.

Rpta:

Hasta donde estuve invertigando, una de las razones es el interprete , depende mucho donde lo estemos generando.

Ejemplo
g++ Pregunta6.cpp -S
Este tipo de complilado es generado ppor linux

Ejemplo
g++ Pregunta6.cpp -S -masm=intel -> x64bit
Este es generado por INTEL 